شعار قناة بوابة الطب البديل والتكملي
تنظيف الرئتين من اثار التدخين
السلام عليكم ومرحبا بمشاهدينا الكرام
ونرجو ان تكونو في افضل الاحوال
كما يعلم الجميع عادة التدخين مضرة
بصحة الجسم بشكل عام وبالرئين بشكل خاص
ويؤدي إلي تراكم القطران الأسود بداخها
وإنسدادها
ناهيك عن تراكم الكثير من المواد الكيميائية
التي توجد في دخان السجائر مثل  أكسيد الكربون
ويساهم في تطوير مشاكل كثيرة مثل إنتفاخ الرئة والسرطان لقدر الله
ولكن للاسف رغم معرفة كل المدخنين بمخاطر التدخين
الا ان الكثير منهم لايستطيع التوقف عن هذه العادة
ويبرر استمراره بالتدخين للاسباب اجتماعية او اسرية او مادية او غيرها
عموما في هذه الحلقة سوف نتطرق الى كيفية تنظيف الرئتين من اتار التدخين
بوصفة منزلية فعالة ومجربة
المكونات - ملعقة صغيرة من الزنجبيل
ملعقتين صغيرتين من الكركم
لتر من الماء -فص ثوم
وملعقة صغيرة من العسل
و طريقة التحضير  في البداية نقوم بغلي الماء
ووضع المكونات وخلطها جيدا
بعد ذلك ضع هذا المشروب  في الثلاجة ليلة كاملة
وفي الصباح قم بتصفيته وغليه مرة اخرى لمدة 5 دقائق
واتركه يبرد
ونتتركمم الان تشاهدو كيفية التحضير
موسيقى تصويرية
طريقة الاستخدام تكون من خلال تناول 6 ملاعق صغيرة في اليوم
ملعقتين صغيرتين قبل الافطار وملعقتين قبل الغذاء وملعقتين قبل النوم
والاستمرار على هذا البرنامج حتى ينتهي المشروب
والى هنا ينتهي موضوع حلقتنا هذا اليوم
نشكركم على حسن المتابعة والى اللقاء